# Класс - контейнер на основе односвязного списка
Программа реализована с помощью оператора switch в цикле while. Каждый case которого реализует отдельную функцию работы с экземплярами дочерних классов. 

Так, в основном меню содержатся case для добавления элемента (addElement), удаления элемента (deleteElement), редактирования полей классов (editElement), вывода в консоль всех элементов (displayKeep), сохранение в файл (fileDisplayKeep) и извлечение данных из файла в Keeper (fileSetDataKeep).
Добавление элемента также включает в себя выбор типа добавляемого элемента.

Keeper – класс-контейнер в виде односвязного списка, содержащий в качестве элемента класс Element с полем данных и указателем на предыдущий элемент, указатель на начало списка (head) и количество элементов (count).
Перегружен оператор [] для получения данных из элемента по индексу в Keeper.

Characters – базовый абстрактный класс с чисто виртуальными методами для вывода в консоль, заполнение данных, вывода данных в файл и извлечения данных из файла и виртуальным деструктором.
Работа с дочерними классами Hero, Villain, Monster осуществляется через указатель на базовый класс Characters.

Во всех классах реализованы деструкторы, конструкторы, конструкторы копирования, вывод соответствующих сообщений в консоль по поводу вызова того или иного конструктора\деструктора (на основе определения константы DEBUG), get- и set-методы. 
Реализована работа с исключительными ситуациями (не открытие файла, проверка кол-ва элементов на =0, проверка индекса элемента на >0).
